- Para onde vai?
- Novo destino médico.
Ir trabalhar durante vários dias.
Deixe que o Vee elabore a política.
Caso ainda haja alguma esperança.
Ele ainda não se decidiu.
É melhor deixar a política com a primeira parte.
Não,
Eu não te quero na festa.
Mas quero que o faça por mim.
Pai,
Eu decidi
Eu serei o deputado.
Olá,
Se não conseguir fazer isso.
Como assume a responsabilidade?
Pode remover-me da lista do partido.
De má qualidade.
Você sabe?
Quando trouxe pessoas do nordeste.
Prometo que vai haver uma festa.
Se não conseguir fazer isso,
— Vou demitir-me.
— Mas lembro-me que ele ligou para falar comigo primeiro.
É só aparecer.
Mas também é mérito meu.
Se não conseguir, também perderei.
O que disse?
Parece bom.
Se não conseguir fazer isso,
Devia se demitir.
E se quiser ter estilo.
Ser cabeleireiro(a) ou maquilhador(a).
Ir.
Simplesmente vá.
Novidades?
Posso acreditar em ti, né?
Água,
Olá,
Primeiro, sente-se.
Deixa lá. Prefiro sentar-me lá fora.
Não precisa de esperar lá fora.
Acabámos de conversar e de nos sentarmos juntos.
Primeiro, sente-se.
Ah, essa pessoa.
O seu filho.
Mais bonito que tu.
Ah, Vee, este é o Sr. Krirk.
Ex-deputado por Sakon Nakhon
Partido Nititham.
- Olá,
Fique tranquilo.
E como conhece o Nong?
Somos amigos.
Uau.
Não me disse que tinha um amigo
que era filho de um antigo primeiro-ministro.
Desta forma, os parlamentares do país de origem
perderiam provavelmente a sua relevância.
Mesmo?
Não assim.
Posso falar com o Dr. Nong em privado?
Ok.
Eu apenas disse que somos amigos próximos.
Vamos falar aqui.
Médico,
Ainda não assinou o formulário?
Um.
Assim, posso apresentar algumas sugestões ao médico e a si?
Não me interprete mal.
Não apresentei qualquer proposta.
As pessoas desta casa
entendem-se como antigos gangsters.
A nova geração provavelmente não sabe.
É mesmo?
Agora, trabalhamos como profissionais.
Não precisa de ser um gangster.
Desculpa,
As pessoas nesta casa são gangsters.
O coração do gangster.
Hã...
De qualquer forma, agradeço-vos muito por me terem homenageado, a mim e ao Nong.
Mas gostaria de o contactar primeiro.
Nesse caso, vou deixá-lo em espera por enquanto.
Caso mude de ideias.
No entanto, o Partido Wiwat Siam é bem-vindo.
Com licença.
Olá,
Precisa mesmo de ir?
Hum.
Ainda assim, não queria voltar com tanta pressa.
Mas não se preocupe.
Não vou deixar aqui o trabalho.
Mas pode ser um pouco difícil.
Porquê?
Não sei até que ponto este deputado vai facilitar as coisas.
Bem...
Se o chefe se tornou membro do Parlamento, já não é difícil.
Vai ser ótimo.
Estou completamente confuso(a).
Hum, já percebi.
Ei, eu não sou assim tão estúpido.
Significa que, se o chefe concordar, está tudo bem.
Mas esta festa não está certa.
Ele não deixou que tu e a Vee viessem criar algo juntos.
Certo?
Muito bom.
Joguei alguns jogos de luta.
Suspiro!
Estou preocupado com o médico.
Se for com eles,
não sei se vou conseguir lidar com alguém.
Ele pode até meter-se em problemas.
Puta que pariu.
Uau, você está ótima.
Entrar na festa no primeiro dia é pura sorte.
Eu levar-te-ei à festa de boas-vindas.
Conheça os nossos amigos.
Eu não quero ir.
Ning ainda não saiu da UCI.
Não tenho qualquer sentimento.
Excelente.
Este é o tipo de pessoa determinada que admiro.
Mantenha essa expressão séria assim.
Não precisa de ser divertido(a).
Vá visitar outras pessoas.
Acho melhor não.
É pura perda de tempo.
Vamos a isso.
Eu irei em seu lugar.
Não pode.
Vou dizer-te uma coisa.
Num trabalho como o nosso,
se fizermos algo de bom, as pessoas precisam de ver.
Eu sei que está a falar a sério.
Mas fazer o douramento dos monges desta forma.
Não vai funcionar.
O que é o douramento?
Ainda não terminei a inscrição.
Você pagou cinco milhões.
Esta grande obra.
Se não vier para receber o crédito.
Tenha cuidado com os outros.
Cinco milhões.
Aguarde um momento.
Cinco milhões?
Cinco milhões, de onde veio?
Ok.
Ainda não contou ao seu pai?
Oh,
Bem...
O doutor Nong foi negociar a guerra com Wichai.
E pediu-lhe que transferisse cinco milhões de dólares para o partido.
Isso não é possível.
Não há problema. Eu compreendo.
Não, não, ele odeia Wichai.
Mesmo que nos odiemos, ainda podemos fazer as pazes.
Hoje em dia,
as pessoas não se matam umas às outras como faziam no meu tempo.
Certo?
Pessoas,
É preciso saber como diminuir a velocidade.
Assim.
Eu avisei-te.
O que é?
(Há 2 dias)
Suspiro, estou preocupada com o médico.
Como conseguirá ele trabalhar estando com eles?
Ele pode até meter-se em problemas.
Não muito?
Tem a certeza?
Eu lembro-me.
Não se estresse.
Uau,
Sem stress?
Como posso fazer isso?
Este é um ótimo negócio.
Se o chefe souber,
Fui atingido por ele.
Somos a mesma equipa.
É melhor não ser atingido.
Ainda pode mudar de ideias agora.
Se eu mudar de ideias agora,
Como saber se o partido é sincero com o seu chefe?
O que acha?
Existe alguma ideia melhor?
Puta que pariu.
É isso.
Agora tem costas grandes.
Se não aceitar a proposta.
Pode preparar-se para fechar a fábrica.
Bem...
O que quer o médico?
Faça uma doação à Nititham.
Cinco milhões.
E o meu chefe vai
deixar imediatamente de se meter na sua fábrica.
Sim!
O que fez?
Tu,
E tu.
Você é muito mau.
Você volta.
— Ao menos viemos confessar.
— Você também.
Não pare já?
É isso mesmo.
Não consigo parar.
Você é igual.
Se quiser fazer isso para o Ning.
— Não fale da minha irmã.
— Não posso.
Não se esqueça.
- Ela deixou a esperança...
- Eu disse para não falar da minha irmã.
Sim,
Então porque se candidataria a deputado?
Sinto muito por fazer isso.
Pense neste tipo de pessoa,
será que ela iria mesmo discutir consigo?
É um problema meu.
Não queria entrar naquela festa desde o início.
E sabia que as pessoas gostavam disso.
O máximo que podem fazer por si
é ganhar as eleições. E daí?
Mais importante ainda.
Importante para o Dr. Ning.
Não viu nenhuma saída, certo?
- Certo?
- Sim.
Eu não confio nestes gajos.
Mas eu não confio em ti.
Não acredita em mim? Não há problema.
Mas confia em si mesmo?
A sério,
Quando saiu de lá,
não se sentiu aliviado?
Vocês são realmente muito parecidos.
Não, atrevo-me a falar.
Mesmo que tenha de te trair por cem milhões,
não o farei.
Porque você vale mais do que isso.
E o que faremos juntos,
— Não tem valor.
— Estou a falar a sério.
Será que o meu rosto parece muito tonto?
Por outro lado.
Acho que as pessoas que não são egoístas, como tu, são importantes.
É a mais difícil.
Não aceitará nenhum benefício.
Nem a reputação.
Então, preciso de ser honesto assim.
Merda!
És um completo idiota comigo,
e depois vens dizer que és sincero.
EU...
Deve ser mau.
— Porque vai escolher um caminho pior.
— Não vai aceitar isso, pois não?
Sim.
Você é igual.
Faremos um grande negócio.
Não dê atenção ao meu pequeno truque.
Tudo bem.
Vou pensar em fazer isso pela minha irmã.
Mas não volte a mentir.
Não volte a fazer nada pelas minhas costas.
Eu não gosto.
Sim!
Se houver novamente,
Pode voltar a socar a qualquer momento.
Com certeza farei isso.
Salto,
Vá fazer uma ferida.
Com licença, pai.
E comprarei lembranças.
- Um.
- Pai,
Não vai dizer nada?
Pode xingar-me.
Eu praguejei, e você vai ouvir-me?
Vai viver com o Sr. Vee. O que posso fazer para te impedir?
Mas pode preparar a sua mente
para o facto de que encontrará muitas coisas más.
Hum.
Pai, não se preocupe
Eu consigo cuidar de mim.
Ok.
Já que não te podemos impedir,
Não sei o que dizer. Venha sentar-se ao meu lado.
Sente-se.
O que mais?
Sente-se no chão.
- Hã?
- Sente-se no chão.
Ok.
Mão.
De qualquer forma, não pode ser proibido.
Gostaria de abençoar antes de partir.
Sathu Phaya Tan,
Por favor, protejam e preservem os meus filhos. Sa-Tu.
Eu te abençoarei.
Que sejas feliz e que o bom karma esteja contigo.
Que tenha força física e
que nada possa mudar a felicidade do seu filho.
Desejo-te uma vida longa, de mil anos.
Seja famoso e seja recordado para sempre.
Só risos.
Que tenha uma vida rodeada de pessoas e nunca se sinta sozinho.
Ninguém veio para se ofender.
Não há qualquer doença.
Sáb-Ter, Sáb-Ter, Sáb-Ter.
Ok.
Gostaria...
Para o meu filho.
Vitória sobre todos os demónios.
Seja feliz como quiser.
Para ser como os anjos lá de baixo.
Meu filho,
Boa sorte.
Eu vou.
— Ei,
— Solta-me.
- Cuidar.
- Sim.
Até à próxima.
E,
Eu prometo que...
Não haverá médico.
Quem terá de ser assim?
Acorde depressa!
Acordem e vejam o meu sucesso juntos.
Por favor, apoie-me.
Isto,
Apartamento que o partido aluga aos candidatos.
Espere um minuto.
Cheguei e troquei de sapatos aqui.
Também preciso mudar?
O quarto é aqui, certo?
Sinta-se à vontade para fazer o que quiser.
Esta é agora a sua casa.
Oh!
Tão confortável.
Vá tomar um banho primeiro.
Tudo bem!
Disseste que esta é a minha casa.
Na verdade,
Ainda não.
Primeiro, é preciso esperar que o partido aprove a sua candidatura.
Não pense demasiado.
Uma simples entrevista com o meu pai já é ótima.
Não pensei muito nisso.
Só estou a pensar no que comer.
Porquê?
Esta alimentação é importante.
E já há muito tempo que não visitava Banguecoque.
Não sei se a loja de que gosto está aberta ou não.
E porque é que não me contou primeiro?
Vou levar-te para ver.
Banguecoque está terrivelmente congestionada.
Demorei um pouco a chegar aqui.
O meu traseiro está completamente dormente.
Se o Jump tivesse aparecido, teria ido de carro até lá para o comprar.
Pode usar o aplicativo de entrega?
Bem...
O que gostaria de comer?
Quando é que o Jump e o Ni vão aparecer?
Mesmo?
Se souber como organizar o seu trabalho.
As outras pessoas não precisam de se esforçar para criar um perfil para si.
Banguecoque é quente.
É melhor tomar um banho.
Parar.
Coloque no cesto no banheiro.
Ordem como a de uma mãe.
Água,
Vem cá.
Suspiro!
Porque é que não se veste primeiro?
E se a toalha se soltar?
Acha que eu quero ver isso?
Como posso sair? Está amarrado muito apertado.
Você entende?
Vire-se para ver.
Está solto?
Olá!
Pretende comparecer?
Você disse que não ia cair.
Por que razão pretendo mostrar?
Se me quisesse exibir,
tê-lo-ia tirado e mostrado para si.
Então porque é que me chamou?
Que tipo de garrafas são estas? Elas estão por todo o lado.
Já colocou?
Sim, fiz.
Virou-se para ver.
Ver.
Você entende?
O que é?
Este sabão para lavar as mãos.
Creme de mãos, espuma de limpeza facial, óleo capilar, sérum, tónico.
Aguarde um momento.
Dizendo isto, quem se consegue lembrar?
Volte primeiro.
(O Sr. Vee e o médico chegaram ao condomínio.)
Olá,
Vee encontrou a candidata ideal.
Não, mas eu...
Não estou a falar a sério.
Mas acho que juízes como tu precisam de fazer alguma coisa.
Porque se ele é fácil de passar assim.
Então, para onde irá o seu povo?
Direito administrativo, leis básicas para...
Ei, deixavas-me ler tudo?
A sério?
Posso ler amanhã?
Só de ver isto já me desanimo.
Médico,
Não seja teimoso.
Ai!
Ou então há mais alguma coisa para fazer? Estou com preguiça.
Vamos fazer a entrevista.
Sim,
A sério.
Anda lá.
Já tem namorada?
Já viu?
Não se preocupe.
Já teve relações sexuais com alguém?
- Qual o tipo ou género?
- Espere.
Isto é algo pessoal?
É uma questão pessoal como esta
que já destruiu muitos políticos.
Preciso de saber tudo.
Para ter cuidado.
Deve ser esse o preço?
Ok.
Eu costumava ter duas namoradas.
Primeira pessoa no liceu.
A outra pessoa estava na universidade.
Mas desde que se formou
Eu nunca tenho ninguém.
Eu próprio faço isso.
Alguém comprou?
A sério?
Caso queira.
Não.
Não acredito em ti.
Eu não sou um mentiroso como tu.
Eu não gosto de mentir.
Simplesmente não gosto de perder.
E se não quer perder, então pare de jogar.
E tu?
Tem um(a) namorado(a)?
Já teve uma namorada?
Já dormiu com alguém?
Qual prefere?
Tenho de ser eu a perguntar.
- Não responde às perguntas.
- Não é justo.
Perguntado sozinho, seria bom?
Ou simplesmente não se atreve a responder.
Ok.
Eu costumava ter três namoradas.
Todos os homens.
Já tive um caso de uma noite com estrangeiros, mas não gostei.
Gosto de homens mais velhos.
Bem parecido.
Em bom estado.
Carreira sem limitações.
Mas deve ser bom.
Sincero.
Mas secretamente, ele tem um pequeno canto acolhedor.
Seria perfeito.
Sim.
Suficiente.
Pergunte pouco, responda muito.
— Aqui está. Vou contar-te tudo. Não vou mentir.
— Hum.
Não vou mentir, e não será teimoso(a).
Vamos trocar.
Ok?
Ok.
O que vai dizer a seguir?
Vou acompanhar sempre.
Ok.
Não preciso de estar na moda.
Da mesma forma, sou simpático.
Não é só a imagem.
Mas vestir-se,
É comunicação.
O que comunica?
Não vi nenhum político na área.
Vista apenas um casaco.
Isso!
Quer ser como eles?
Se disser que não quer ser como os políticos antigos,
Precisa de se vestir de forma diferente.
Comunicar.
Bem, que tipo de comunicação gostaria?
Hum... acho eu.
Se ainda não conseguimos pensar em nada de bom, devemos começar por aqui?
Ei, tu aí.
Estou pronto.
Médico.
É melhor arregaçar as mangas.
Pareça mais à vontade.
Mesmo?
Ok.
Em que sala agendar a entrevista?
Espere um minuto.
Dobre melhor assim.
Descontrair.
Pronto a trabalhar.
Mas ainda formalmente.
É complexo.
Ah, tudo bem.
Eu consigo fazer isso.
Descontrair.
E oficial.
Complicado. Tudo bem assim?
Sim,
Ir.
Ah, olá, doutor.
Finalmente encontrámo-nos.
Olá,
Prazer em conhecer-te.
Prazer em conhecer-te também.
Quando estiver pronto, vamos lá.
Ir.
Novidades?
Sim,
Consegue se lembrar?
Como disse, entrevistei apenas o meu pai.
O comité do partido reuniu.
Este médico é a esperança do nosso partido.
O primeiro botão do Projeto Jovem Siam
Como pode chegar a duas pessoas?
Concorda com isso?
Sim, senhor.
Percebi que sempre gostou de falhar miseravelmente.
Este tipo de personalidade é um problema.
As pessoas vão achar isso agressivo.
Incapaz de controlar o humor.
Certo?
Normalmente sou demasiado duro apenas com aqueles que merecem ser atingidos.
Já fez alguma coisa?
Presumo que, caso tenha encontrado isto,
O que vai fazer?
Eu não responderia.
Porque eu sei que
O lado que continua a falar
Não sou eu.
Como médico,
Gostaria de dizer que
a política de redução do horário de trabalho do médico,
Isso não pode ser feito.
Penso que isso é importante, desde que tenhamos um orçamento adequado.
Incluindo uma gestão eficaz.
Por exemplo, se ousarmos punir os médicos
que são obrigados a vender turnos ou a renunciar a turnos
Nós conseguimos.
Isto obrigará todos os médicos a migrarem para o sector privado.
Trata-se do orçamento para a assistência médica.
Embora as pessoas ainda estejam a lutar para garantir o seu sustento.
Mas penso de forma diferente.
Se as pessoas estiverem saudáveis.
Terão energia para ganhar a vida.
Trata-se de pessoas.
Dirige-se aos parlamentares para tratar de assuntos pessoais.
Para ajudar a sua irmã.
As pessoas que conhecem a história
que acabou de explicar são chamadas de mentirosas.
Mesmo que a sua irmã tenha morrido num acidente de viação,
Seria notícia apenas durante uma semana.
Depois as pessoas esquecer-se-iam. E daí?
Quem se importa? Quem vai votar em si?
Faltava pouco mais de um mês para a campanha,
e era uma pessoa nova como tu.
O que pode usar para derrotar o boss da casa grande?
Gostaria de falar pessoalmente.
Gostei da sua intenção.
Mas a política é agradar aos habitantes da aldeia.
No que diz respeito à redução da jornada de trabalho dos médicos.
Deve também informar os moradores o que receberão de forma concreta.
Compreendo.
O que pensa da política atual?
Acho que precisa de ser reformado.
E quanto aos políticos?
Aquele tipo de cadeira que está em frente ao médico.
Bem ...
Pode ser necessário ajustar-se à época.
Porque é que eu tenho que mudar?
Já que somos nós que definimos a era.
Mas, por vezes, não é possível determinar tudo.
Eu posso determinar o seu futuro.
É você que precisa de se adaptar a mim.
Eu compreendo-o.
Mas eu próprio tenho a minha ideologia.
Se não gostar.
Eu preciso de ir.
Ainda não entendeu.
Esteja você aqui ou não.
Eu posso determinar a sua vida.
Incluindo a sua família.
Você está a ameaçar-me.
Não.
Só quero falar sobre o jogo que vais jogar e
como funciona.
Se tiver de aprovar uma concessão mineira
que cause poluição e mortes,
Em troca do aumento do número de médicos.
Concorda em assinar?
Não.
Bom.
Tão forte.
De outro modo,
Permita-me acrescentar algumas condições.
Se não assinar,
O seu pai será atingido por um processo grave.
Quanto à sua irmã,
Haverá pessoas que se aproximarão dela de forma bastante indelicada.
E ainda tenho familiares próximos, amigos próximos...
Bem, eu acho.
É melhor parar primeiro.
Certo, concorda em assinar agora?
Em relação à sua política, ainda não a deixei ser aprovada.
Tu e Vee voltam para consertar.
Quanto à questão de assinar ou não assinar.
Pense bem nisso.
Aguardarei a resposta.
Oh,
A história que contei há pouco.
Não precisa de pensar muito.
É apenas uma história fictícia.
Esses vidros,
Se serviram em qualquer copo, então bebam desse copo.
Água, vinho branco.
Vinho tinto, champanhe.
Posso tomar uma bebida alcoólica?
Quero com força agora.
Esta faca é uma faca de manteiga.
Será servido em primeiro lugar.
E tu,
É necessário desdobrar o guardanapo.
Coloque no colo assim.
Um,
Prestar atenção.
Teremos de voltar a trabalhar nas políticas.
- O teu pai...
- Que merda, não é?
Estou prestes a dizer que ele é mau.
Mas pode ter essa palavra em consideração.
Tão claro.
Qualquer palavra.
Eu já ouvi.
Eu costumava pensar assim.
Que tipo de pessoa devo ser?
Eu preciso de ser uma pessoa assim.
Estar na área da política.
Ou...
É uma questão política.
Isso faz com que as pessoas se tornem assim.
Estou muito confuso.
Bem...
A minha mãe,
E a mãe do Jet, não se dão bem.
Então, o que é que isto tem a ver com alguma coisa?
É uma novela.
Vai me ouvir?
Sim!
Avançar.
Este é o restaurante preferido da minha mãe.
Os meus pais trouxeram-me quando eu era criança.
Mas houve um ano.
A mãe do Jet gostaria de comprar este restaurante.
O meu pai teve de lidar com o mesmo sócio.
Ninguém aceitou vender.
Depois, use o dinheiro para resolver o problema como habitualmente.
Não devia dizer ao seu pai para comprar este restaurante?
Acabou.
Se ele comprar.
O local tornou-se o restaurante dele.
Não é um lugar onde a minha mãe se sentiria confortável.
É preciso muito esforço para fechar um acordo com cada parceiro.
O meu pai foi investigado e quase perdeu o seu cargo ministerial.
Ele merece isto?
Fazer isto tudo.
Assim, este restaurante ainda estará aqui.
E a mãe do Jet não se atreveu mais a discutir com a minha mãe.
Se em troca não tiver dores de cabeça.
Sobre esposas que discutem há quase vinte anos.
Vale a pena.
O meu pai não é uma boa pessoa.
Mas não era um mau pai.
Ele simplesmente jogou este jogo demasiado bem.
Bom demais?
Suspiro, odiei tanto este jogo.
Então convidei-te.
Para mudarmos juntos.
Bom.
Que este jogo tenha alguns bugs, tal como nós.
Vai ser um pouco divertido.
Vai atravessar isso.
Se estivermos a falar dos problemas da indústria política,
o que pensa?
Quero parecer sério.
Mas não deve ser demasiado formal.
Porque quero que as pessoas tenham acesso fácil.
Será que é melhor começarmos a pensar a partir da identidade dele?
O personagem ou o seu estilo de trabalho é assim.
Hum.
Então experimente esta. Acho que esta vai funcionar.
- Muitos médicos e doentes estão despreocupados.
- Nada bom.
Continuo concentrada no médico.
Pessoal, que tenhamos boa saúde.
O médico é eficaz.
Eficaz.
Palavras difíceis.
É uma pessoa direta e honesta.
Não indiretamente.
Um pó como este faz com que as pessoas em Banguecoque adoeçam facilmente
e tenham dificuldade em recuperar.
Essa palavra-chave é boa. É difícil ficar doente, mas fácil ficar bem.
Mas acho que é demasiado bom para ser verdade.
Quero que os médicos saibam que têm de fazer o seu trabalho.
Não deixar que as pessoas melhorem sozinhas.
É sério e viciado em trabalho.
Um pouco forte, um pouco áspero.
O que está errado?
Quer fazer xixi?
Vá fazer xixi.
O elevador ainda está parado há muito tempo
e há também um engarrafamento.
Se o segurar, vai inflamar.
Ok.
A espera para consultar um médico não é longa.
Anote.
Ok?
Mas, no fundo, é carinhoso e atencioso.
E pode-se confiar em.
Agora já deve estar tudo bem.
Apenas a pergunta do seu pai.
O mais preocupante.
A sério,
Ser médico.
Devia ter tomado decisões mais difíceis.
Quer ouvir?
A história de que o Tee disse que eu matei o pai dele?
Naquela hora,
Sou médico.
Apenas na sala de emergência.
O pai de Tee, o Sr. Tong.
Houve um incidente com uma arma de fogo que envolveu o meu pai.
E ambos foram levados para o hospital ao mesmo tempo.
Foi muito rápido.
Não tive tempo para pensar ou decidir.
Basta avaliar quem tem maior probabilidade
de sobreviver e tratar primeiro essa pessoa.
Sabe o que é engraçado?
O meu pai sobreviveu, mas e o Sr. Tong, o pai do Tee?
Ele morreu na minha mão.
Então ele acha que mataste o pai dele de propósito.
Certo?
Bem, se eu pudesse dizer que fiz a escolha certa.
Não é, pois não?
Mas fez uma boa escolha.
E sabe?
Que os políticos gostem de nós,
quando temos de responder a perguntas difíceis.
Procuramos boas respostas.
Essa não é a resposta correta.
Difícil ficar doente, fácil de recuperar.
A espera para consultar um médico não é longa.
Toda a casa é saudável.
Descreva a história que quer contar, de forma realista.
Embora o número de médicos possa não ser aumentado no final,
o sistema de cuidados foi melhorado.
Considerado como não tendo quebrado o contrato.
Mas acho que é demasiado longo.
Digamos que a política é que todos os lares sejam saudáveis.
O resto é conceito, pode ser continuado durante o discurso.
Sim.
Quanto à outra coisa.
Consegue pensar?
Isto se eu lhe ordenar que aprove um projeto que seja contra o povo.
Você fará isso?
Eu não faço isso.
Não se esqueça das condições relativas ao seu pai e à sua irmã.
Elas ainda existem.
Eu não me esqueci.
Mas eu não o farei.
Quer dizer, eu uso princípios médicos.
Venha ajudar-nos a decidir.
Bem...
Quando ocorre uma crise ou emergência.
Médicos como nós.
Existem dois critérios para decidir quem ajudar primeiro.
Em primeiro lugar, os médicos devem optar por ajudar
primeiro aqueles que têm maior probabilidade de sobrevivência.
O que aconteceria se eu assinasse.
O que vai acontecer?
As pessoas não sobrevivem.
Eu próprio, como político, também não sobrevivi.
Serei inspecionado(a).
E usará essa fraqueza como
moeda de troca em negociações futuras.
Portanto, não assinei.
Com certeza, há mais pessoas que sobrevivem.
A segunda parte.
O médico deve tratar as pessoas
que sejam mais benéficas para o público.
Isso é ainda mais fácil.
Porque nesta equação.
Provavelmente já sabe.
As pessoas são importantes.
E mais benéfico para o público.
Isso é tudo.
É uma boa resposta.
Bem-vindos à festa Wiwat Siam.
Vou ficar de olho em ti.
Obrigado.
Agora já posso jogar Likay.
Se vai tirar fotografias para uma campanha,
precisa de ter uma boa aparência.
Há apenas três pessoas na equipa,
é preciso ser excecional.
Para onde foram os outros dois?
Ainda não está na hora da minha consulta.
Eu designei-o para verificar a minha aparência primeiro.
Se passar, seguirá por este caminho.
O que está a verificar?
Isto,
Oh!
Que giro!
Por isso, exagere na reação.
Eu não sou.
Você é muito bonito.
Tão bonito.
Com um rosto tão bonito,
acho que devia tornar-se primeiro-ministro.
Você é um chato.
Ele tem razão.
Por que razão o está a criticar?
Este é apenas o primeiro look.
— Ainda há muitos.
— Hã?
Senhor Vee,
Tenho algo para lhe informar.
O que está errado?
O Senhor Pong, que reside no Distrito 3.
Ele desistiu.
Agora já se demitiu do nosso partido.
Já ingressei no Partido Nititham.
Oh!
Que merda.
Então, conseguiremos encontrar alguém para o substituir a tempo?
Não me diga isso.
Também tem um acordo?
Perdendo todas as eleições como eu.
Eles não me querem.
Se eu souber isto mais rápido,
Convidei a Nat.
Tem alguém?
Este tipo é meu subordinado.
Desde a universidade, sempre que tenho um clube ou um campo de férias,
ele vem sempre ajudar.
As pessoas chamavam-lhe o braço direito do Dr. Nong.
Então ligue-lhe agora.
Devo fazê-lo?
Haverá outra história.
T-shirt?
Farei o meu melhor.
É aquele velho, eu escolho-o a ele.
Ele pagou muito.
A mulher do candidato mais votado também foi vista a usar uma enorme corrente de ouro.
Nititham é provavelmente uma tendência.
Mas o que me preocupa é que isto
seja feito às escondidas.
Neste debate, devemos brilhar.
O que vem forte, regressa forte.